검 강화 게임

목표 : 최강의 검을 만들자!

재화 : 돈, 다이아(글쎄?), 소드 스톤, 던전 스톤



메인컨탠츠 : 검 강화
- 검을 강화하는 컨탠츠이다.
- 실패시 파괴된다.
- 성공시 다음과 같은 상호작용이 존재한다
  - 강화와 검의 단계에 따른 확률로 연속적으로 '확정 강화'가 된다. 이때, 돈은 소모되지 않는다. (Combo!)
  - 100% 이상의 강화는 빠르게 강화되며 건너뛰지만, 돈이 부족하다면 강화를 멈춘다. 이때, 얻는 SwordStone 는 1/2이 된다(On/Off)
  - 강화가 되면 될수록 얻는 돈의 양이 기하급수적으로 늘어난다.
- 강화는 무조건 +1 씩 된다.
- 소드스톤은 강화 성공시 극소량 획득, 실패시 소량 획득한다. (소드스톤 = 프로필 레벨 느낌)
- 돈으로는 다음과 같은 행동이 가능하다.
  - SuccessBall을 증가 시킬 수 있다.
  - 판매 금액을 늘릴 수 있다.
  - 사냥 컨탠츠에서의 데미지를 늘릴 수 있다.
  - 사냥 컨탠츠에서 체력을 증가 시킬 수 있다.
  - 클릭으로 획득할 수 있는 돈을 증가할 수 있다.
- 소드스톤으로는 다음과 같은 행동이 가능하다.
  - RemoveBall을 증가 시킬 수 있다.
  - 콤보 확률을 증가 시킬 수 있다.
  - 소드스톤의 획득량을 늘릴 수 있다.
  - 판매 금액을 늘릴 수 있다.
- 던전스톤으로는 다음과 같은 행동이 가능하다.
  - 강화 확률을 증가 시킬 수 있다.
  - 사냥 컨탠츠에서 체력을 증가 시킬 수 있다.
  - 사냥 컨탠츠에서의 데미지를 늘릴 수 있다.
  - 소드스톤의 획득량을 늘릴 수 있다.
  - 강화 비용이 감소 한다.


컨탠츠2 : 검으로 사냥.
- 현재 가지고 있는 검으로 사냥 컨탠츠를 할 수 있다.
- 사냥 컨탠츠를 통하여 얻는 던전스톤 등으로 추가적인 강화를 할 수 있다.
- 사냥 방식은 다음과 같다.
  - 턴제 RPG
  - 체력은 기본적으로 100이며, 돈, 소드스톤, 던전스톤을 통하여 상승시킬 수 있다.
  - 공격력은 검의 단계와 업그레이드를 통하여 늘릴 수 있다.
  - 진입조건은 N 단계 이상이며, 모험 이후 검의 단계는 하락/파괴된다.

컨탠츠3 : 도박
- 돈이 필요하다면, 강화 뿐만 아니라 도박 시스템을 이용하여 돈을 추가로 얻을 수 있다.
- 배당은 1.5배 이며, 성공 확률은 50% 정도로 둘 예정이다.

컨탠츠4 : 노동
- 돈이 존재하지 않으면, 클릭을 통하여 돈을 얻을 수 있다.
- 업그레이드를 통하여 얻는 돈을 늘릴 수 있다.

컨탠츠5 : 퀘스트 //추후 추가
- 제작자가 이상적으로 생각하는 게임 방향성 대로 퀘스트가 주어진다.
- 성장에 도움이 되는 재화를 준다.

